# Megalul
Репозиторий команды ОАО "Мегалюль"
## :white_check_mark: Описание проекта

Команда `ОАО "Мегалюль"` представляет проект полнофункционального бота-помощника для сайтов различных направлений, осуществляющего помощь при
взаимодействии с пользователями. Бот-помощник носит вспомогательную функцию и всецело направлен на максимальную автоматизацию деятельности web-сайта и
таких минимальных задач, как:
1. Навигация.
2. Обработка текстового запроса.
3. И иные необходимые функции в зависимости от потребностей заказчика.

Такие программы, как правило, приходят к посетителям сайта в виде виджетов экранных форм, куда пользователям предлагается ввести интересующий запрос, нажать на кнопку
быстрого перемещения и многое другое. Одним из самых узнаваемых видов подобных помощников является ***чат-бот***, работа которого строится при помощи базовых функций
ИИ, понимации естественного языка и т.п. Данный проект в демонстрационных целях представляет прототип такого чат-бота, способного осуществлять перечисленные ранее функции.

> Не тренд, а необходимость.

Сегодня боты используются практически во всех нишах: от госучруждений до интернет-магазинов. Они прекрасно автоматизируют деятельность web-сайта и справляются с различными задачами вроде:
* оформления заказов;
* подбора нужного товара;
* ответов на часто задаваемые вопросы;
* коммуникации с будущими клиентами.

### Развитие проекта
## Примеры существующих проектов
## Актуальность проекта
Для пользователей важно получить сведения без ожидания, буквально одним нажатием кнопки. И если этого не происходит, они уходят, а бренд теряет в их лице потенциальных покупателей. В магазинах многим покупателям помогает с покупкой товара консультант. В интернет-магазинах нет консультанта, и если покупателю что-то непонятно, то не у кого спрашивать. Общение с традиционной службой поддержки - это всегда ожидание. К тому же, в строго ограниченное время. И не все пользователи готовы томиться в очереди или ждать следующего утра, чтобы решить возникший вопрос. А если делать крулосуточную службу поддержки, то это дополнительные затраты в виде найма команды людей, но это не решит проблему очереди ожидания клиентов, так как их может быть много.
Все эти проблемы можно решить с помощью чат-бота. Чат-бот способен обрабатывать естественный язык и сразу ответить на любой вопрос имитируя переписку пользователя с компанией на странице веб-портала.  Благодаря умному виджету, можно в автоматическом режиме выполнять следующие функции: 
* собирать контакты; 
* осуществлять продажи;
* переключать диалог на оператора службы поддержки;
* отвечать на часто задаваемые вопросы;
* собирать отзывы клиентов.
Одно из главных преимуществ электронного собеседника — работа 24/7, а также боты могут "общаются" с множеством людей одновременно. Все обратившиеся получают ответ немедленно, независимо от их количества, что позволяет заменяет целую команду сотрудников. Чат-бот снижает нагрузки на менеджеров за счет выполнения однотипных повторяющихся действий. Виртуальный менеджер не имеет ограниченный по использованию. Он может применяться абсолютно в любой отрасли, главное, задать необходимый сценарий. И даже при смене деятельности его относительно легко переключить на новое направление. Достаточно поменять структуру диалога взаимодействия со второй стороной.
## Используемые средства разработки
### Backend
### Frontend
## Состав команды
## Проект
## Дополнительные материалы
* Скрам доска
* Расписание

end
